Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.6/*/ModulesLegalcomplianceAdmin.*.xlf
Languages: zh_tw

source: Legal Compliance
zh_tw: 法律合規

source: This module helps merchants comply with applicable e-commerce laws.
zh_tw: 此模組幫助商戶遵循適用的電子商務法。

source: Could not install new hook
zh_tw: 無法安裝新的串接

source: Legal notice
zh_tw: 法律聲明

source: Please add your legal information to this site.
zh_tw: 請將您的法律信息添加到此網站。

source: Terms of Service (ToS)
zh_tw: 服務條款 (ToS)

source: Please add your Terms of Service (ToS) to this site.
zh_tw: 請將您的服務條款（ToS）添加到此網站。

source: Revocation terms
zh_tw: 撤銷條款

source: Please add your Revocation terms to this site.
zh_tw: 請將您的撤銷條款添加到此網站。

source: Privacy
zh_tw: 隱私

source: Please insert here your content about privacy. If you have activated Social Media modules, please provide a notice about third-party access to data.
zh_tw: 在此請插入保密條款內容。如果您有在用的社交媒體模塊，請提供一個關於第三方使用數據的說明。

source: Shipping and payment
zh_tw: 送貨及付款

source: Please add your Shipping and payment information to this site.
zh_tw: 請將您的運輸及付款信息添加到此網站。

source: Environmental notice
zh_tw: 環境保護啟事

source: Please add your Environmental information to this site.
zh_tw: 請將您的環境保護信息添加到此網站。

source: This module helps European merchants to comply with legal requirements. Learn how to configure the module and other shop parameters so that you're in compliance with the law.[1][2]PrestaShop 1.7 legal compliance documentation[/2]
zh_tw: 此模塊可幫助歐洲商戶遵守法律要求。 了解如何配置模塊和其他商店參數，以便您遵守法律。[1] [2] PrestaShop 1.7法律合規性文檔[/2]

source: Failed to associate legal content with an email template.
zh_tw: 無法將法律內容與電子郵件模板相關聯。

source: 'Revocation Terms within ToS' label cannot be activated unless you associate "%s" role with a Page.
zh_tw: 除非您連上內容管理系統(Cms) 中的%s，服務條款中的撤銷條款無法生效。

source: Shipping fees label cannot be activated unless you associate "%s" role with a Page.
zh_tw: 除非您連上內容管理系統中(Cms) 的%s，運費無法生效。

source: Revocation form
zh_tw: 撤銷表格

source: Labels
zh_tw: 標籤

source: Additional information about delivery time
zh_tw: 額外的送貨時間資訊

source: If you specified a delivery time, this additional information is displayed in the footer of product pages with a link to the "Shipping & Payment" Page. Leave the field empty to disable.
zh_tw: 如果你要求特地的出貨時間，此額外的信息將會顯示在產品頁面的頁腳，並以“運輸&付款”頁面的鏈接出現。如果要禁用就在該欄位放空。

source: Indicate for which countries your delivery time applies.
zh_tw: 指明您的送貨時間適用於哪些國家/地區。

source: 'Our previous price' label
zh_tw: “之前的價格”標籤

source: When a product is on sale, displays a 'Our previous price' label before the original price crossed out, next to the price on the product page.
zh_tw: 促銷產品時，在商品頁面上劃掉的原價旁加上“我們的舊價格”標籤。

source: Tax 'inc./excl.' label
zh_tw: 含稅/不含稅標籤

source: Price per unit label
zh_tw: 單位價格標籤

source: 'Shipping fees excl.' label
zh_tw: “不含運費”標籤

source: If enabled, make sure the Shipping terms are associated with a page below (Legal Content Management). The label will link to this content.
zh_tw: 如果啟用，確保送貨條款與內容管理系統(CMS) 頁面下方（法律內容管理）相關聯。該標籤將鏈接到此內容。

source: Revocation Terms within ToS
zh_tw: 服務條款內的撤銷條款

source: Includes content from the Revocation Terms page within the Terms of Services (ToS).
zh_tw: 內容包含服務條款中的撤銷條款管理系統頁面。

source: If enabled, make sure the Revocation Terms are associated with a page below (Legal Content Management).
zh_tw: 如欲啟動功能，請確保撤銷條款已與下方一個內容管理系統(CMS) 頁面相關聯（法律內容管理）。

source: Revocation for virtual products
zh_tw: 虛擬商品撤銷

source: Adds a mandatory checkbox when the cart contains a virtual product. Use it to ensure customers are aware that a virtual product cannot be returned.
zh_tw: 當購物車內含有虛擬商品時加入一個必填的複選框，用以確認客戶清楚知道虛擬商品不能退還。

source: Require customers to renounce their revocation right when purchasing virtual products (digital goods or services).
zh_tw: 要求客戶在購買非物質產品（服務或數字產品）時放棄其撤銷權。

source: 'From' price label (when combinations)
zh_tw: '由'價格標籤(當有商品組合時)

source: Displays a 'From' label before the price on products with combinations.
zh_tw: 在商品組合的價格前面顯示'由'標籤。

source: As prices can vary from a combination to another, this label indicates that the final price may be higher.
zh_tw: 由於價格可以因屬性組合不同而不同，此標籤表示最終的價錢可能比目前顯示得更高。

source: Custom text in shopping cart page
zh_tw: 購物車頁面自定文本

source: This text will be displayed on the shopping cart page. Leave empty to disable.
zh_tw: 此文本將顯示在購物車頁面上。 留空以禁用。

source: Please inform your customers about how the order is legally confirmed.
zh_tw: 請通知你的客人訂單是如何被合法確認的。

source: Features
zh_tw: 商品特性

source: Enable 'Reordering' feature
zh_tw: 啟動'重新排序'功能

source: If enabled, the 'Reorder' option allows customers to reorder in one click from their Order History page.
zh_tw: 如果啟用 ，客戶可使用“再訂購”選項從訂單記錄頁一次點擊再次訂購。

source: Make sure you comply with your local legislation before enabling: it can be considered as unsolicited goods.
zh_tw: 再啟動前請確認你已遵守當地法規：它可以被當成未經認證的商品。

source: Proportionate tax for shipping and wrapping
zh_tw: 運費及包裝費用的稅率

source: When enabled, tax for shipping and wrapping costs will be calculated proportionate to taxes applying to the products in the cart.
zh_tw: 如果啟動，運費跟包裝費用的稅金將根據購物車中的商品按比例計算。

source: If active, your carriers' shipping fees must be tax included! Make sure it is the case in the Shipping section.
zh_tw: 如果啟用，您的運費必須包含稅！ 確保在“運輸”部分中是這種情況。

source: -- Select associated page --
zh_tw: -- 選擇相關頁面 --

source: Are you sure you want to uninstall this module?
zh_tw: 您想卸除這個模組嗎？

source: Email content inclusion
zh_tw: 郵件內容包含

source: This section allows you to include information from the "Legal Content Management" section above at the bottom of your shop's emails.
zh_tw: 這部分允許你將上述'法律內容管理'的訊息放置至商店發出郵件的底部。

source: For each type of email, you can define which content you would like to include.
zh_tw: 對於每種類型的電子郵件，你可以定義你想要包含哪些內容。

source: Email templates
zh_tw: 電子郵件範本

source: Legal content management
zh_tw: 法律內容管理

source: Your country's legislation may require you to communicate some specific legal information to your customers.
zh_tw: 您國家的法律可能要求您對您的客戶告知一些法律資訊。

source: The Legal Compliance module provides the means to indicate legally required informations to your customer, using static pages (some created on purpose by the module). It is your responsibility to fill in the corresponding pages with the required content.
zh_tw: 法律合規性模塊提供了使用靜態頁面（某些是由模塊有意創建的）向客戶陳述法律要求的信息的方法。 您有責任用所需的內容完成頁面。

source: For each of the topics below, first indicate which of your Pages contains the required information:
zh_tw: 根據以下每個主題，表明哪些是你的CMS頁面必須包含的訊息：

source: Add new Page
zh_tw: 增加新頁面
